Repository: minhtienct/omor
Catalog: module/Application/language/omolink.po
Languages: ja

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Additional information
ja: 追加の情報

source: File
ja: ファイル

source: Message
ja: メッセージ

source: Stack trace
ja: スタックトレース

source: Previous exceptions
ja: 前の例外

source: No Exception available
ja: 例外が利用できません

source: A 404 error occurred
ja: 404エラーが発生しました

source: The requested controller was unable to dispatch the request.
ja: 要求されたコントローラはリクエストをディスパッチできませんでした

source: The requested controller could not be mapped to an existing controller class.
ja: 要求されたコントローラは存在するコントローラクラスにマッピングできませんでした

source: The requested controller was not dispatchable.
ja: 要求されたコントローラはディスパッチ不可能でした

source: The requested URL could not be matched by routing.
ja: 要求されたURLはルーティングにマッチしませんでした

source: We cannot determine at this time why a 404 was generated.
ja: 404が生成された理由について現時点で判断できません

source: Controller
ja: コントローラ

source: resolves to %s
ja: %s に解決

source: Exception
ja: 例外

source: CMN_001
ja: アクセス権限がありません

source: CMN_002
ja: 管理者にお問い合わせください

source: CMN_003
ja: データ更新が失敗しました。

source: CMN_007
ja: データが更新されました。

source: INSERT_DONE
ja: 登録しました。

source: UPDATE_DONE
ja: 更新しました。

source: DELETE_DONE
ja: 削除しました。

source: APPLICATION_001
ja: メールアドレス、もしくはパスワードが一致しないため、<br/>ログインできません。

source: APPLICATION_002
ja: ログイン権限がありません。管理者に連絡してください。

source: APPLICATION_003
ja: パスワードが未入力です。

source: APPLICATION_004
ja: メールアドレスが未入力です。

source: APPLICATION_013
ja: 英数字と記号で入力ください。

source: The input was not found in the haystack
ja: 選択してください。

source: Value is required and can't be empty
ja: 選択してください。

source: %subject% is required and can't be empty
ja: %subject%を入力してください。

source: The two given tokens do not match
ja: パスワード（確認用）が間違っています。

source: File was not uploaded
ja: ファイルを入力してください。
